我得喇
我都知我哋要集齊12隻意志精靈
不過我哋應該點做先好啊，Maple？
只要我哋揾到安放女王嘅心嘅地方
就可以集齊意志精靈㗎喇
係咪就係你上一次講嘅嗰個地方啊？
係啊，對於12隻意志精靈嚟講
女王嘅心係非常重要㗎
所以嗰度係我哋應該身處嘅地方
講咗咁耐
我哋應該身處嘅地方即係邊度啊？
咪就係安放女王嘅心嘅地方囖
又試講返轉頭，係噉
有冇人知嗰個地方究竟喺邊啊？
我哋問下女王嘅心咪得囖，Apple
不過，我哋點樣問女王嘅心啊？
Mimi噃？
能夠同女王嘅心對話嘅人
應該就只有女王嘅生命㗎咋
Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty
一難さてまた一難
ぶっちゃけあってない
マジか？せっかく来てても二人は
めちゃくちゃバカらしい
マジか？お互
いピンチを乗り越えるために
強くね、近くね、なるね
Oh，moi，pili
もっとバリバリ，プリキュア
伊之精靈應該身處嘅地方
自己應該身處嘅地方
就係自己想去嘅地方
自己想去嘅地方？
嗰個地方就要靠你自己去揾出嚟喇
奶香最重要嘅日子
你哋咪使旨意嚟搗亂
睇住喇喎
大家見到啦嘛？
呢啲就係傳球，好喇，大家一齊練習啦
個大隻佬竟然走嚟
阿茜姐姐間cafe度搗亂
全靠露米娜斯，我哋總算成功將佢趕走
不過對方似乎好在意小光就係露米娜斯
喺嗰班人查出小光真正嘅身份之前
我哋一定要集合埋其他嘅意志精靈
傳波…
真係啊
唔使咁介意㗎，下次記住睇清楚個波啊
我哋唔會㗎喇
你哋啊，唔好掛住喺度笑啦
執返個波繼續練習啊，係
快啲啊…
莎莎，你係隊長嚟㗎
好心你就畀啲威嚴出嚟，鬧下啲隊員啦
鬧佢哋？
咪啦…
春季聯賽下個禮拜就開始㗎喇
你要嚴格啲訓練下佢哋至得𠺢嘛
呢方面嘅嘢，我諗住有你哋幫手吖嘛
我唔想下下都蹲喺個隊長款啊
唔得啊…
你一定要認真啲啊，記住要有威嚴啊
哎吔
係咪我一直以嚟都太過天真？
跟住老師竟然當睇唔到喎
真係講都冇人信啊
野野宮同學，我咪講過做緊實驗嗰陣
唔可以分心㗎囖
係奶香啊
你話野野宮同學？
佢喺嗰件事之後同我講想退出科學部啊
一定係因為我頭先噉惡鬧佢，佢啊
雖然睇落真係有啲唔開心
不過我諗佢應該冇事㗎
我會試下同佢傾下㗎喇
乃香啊
你都係唔好咁唔開心怪責自己啦
係噉，我走先喇
奶香
莎莎激氣啊，我真係覺得自己好冇用啊
公子前輩臨走之前仲叫我好
好管理球隊一齊努力攞好成績
但係我就冇樣做得好
而且仲激嬲埋至穗理奈佢哋𠻹
係呀？
同我相比，乃香你就犀利好多喇
你做科學部嘅部長做得咁出色
人人都讚你喎
不如噉吖
你幫我做埋曲棍網球部嘅隊長吖
噉嘅事…
我根本冇可能做得到，我…
我只係講下笑㗎咋，乃香
你係咪有啲咩事啊？
對唔住啊，我走先喇
乃香
奶香
你爸爸打過電話返嚟
話聽日12點就會到喇
爸爸打過返嚟呀？
佢哋話有好多行李要拎喎
因為今年佢哋又買咗好多
嘢畀你做生日禮物喇
等咁耐唔好意思啊，你慢慢享用啦
啱喇…
就係而家呢個笑容喇
繼續保持呢個笑容噉就得㗎喇，係
喂，咁早就開鋪嗱？
莎莎？
咦，今日唔見奶香𠸏？
係噉𠸏，因為今日係奶香嘅生日
所以佢嘅爸爸媽媽返咗嚟日本同佢慶祝啊
佢哋今日成家人會一齊食飯
所以我諗住遲啲先至
同奶香補返慶祝生日囖
我已經諗好咗要點樣同佢慶祝㗎喇
慶祝生日？
爸爸
媽媽
奶香
奶香…
我好掛住你啊
每次返親嚟都係噉𠸏？
爸爸媽媽，你哋一啲都冇變啊
奶香，你睇下呢度
呢啲全部都係你嘅生日禮物嚟㗎
有咁多生日禮物？
有咩所謂吖？
我哋平時都冇咩機會送禮物畀奶香你嘅
只要你開心，噉爸爸媽媽就滿足㗎喇
爸爸媽媽啊
你哋好似變咗個大喊包噉𠸏？
我哋已經book咗一間餐廳㗎喇
嗱，返屋企放低行李
就可以去餐廳㗎喇
我哋會去奶香你喺信裏面話過好想去嘅
嗰間喺車站大樓新開嘅法國餐廳啊
我哋終於都可以一家人一齊食飯
真係好開心啊
又試講兩講又喊啦，真係吖
爭少少啫，莎凱娜，你再試多次啦
莎凱娜
好嘢啊，莎凱娜
今次試下向前轉啦，塞爾娜加油啊
塞爾娜
嗰個叫下瀧路米娜斯嘅人
佢擁有嘅力量到而家仲係一個謎
佢仲有一日會成為嗰位大人嘅一個障礙
既然係噉嘅話
我哋一定要盡快將佢消滅先得
米可，呢啲嘢唔使你講我都知道啦
係比利？
你真係一啲都冇變喎，拉卡斯
你話咩話？
都話淨係得抱埋力係冇用㗎喇
比利
今次一於等我出馬喇，奇拉茜
呢間餐廳唔錯喎
唔怪得賴香你喺信度話想嚟啦
你哋兩個鍾意噉就好喇
係呢，喺學校度開唔開心啊？
你話你今年做咗科學部嘅部長㗎喎
係啊
我好開心啊
好可愛啊，個價錢亦都唔算太貴，點啊？
不如就要呢個吖
不過我想睇多陣先，係啊
我感覺到啊…
真係好好瞓啊
係附近啫
靚仔，好耐呀？
嚟吖，請你食啊，多謝你啊
好味啊
係噉𠸏，關於噚日科學部嗰件事…
噢，蛋糕嚟喇
我哋二早訂定個大蛋糕同你慶祝生日㗎
犀利啊，不過點食得晒啊？
食唔晒咪攞返去畀科學部啲同學食囖
我都係講下笑啫
奶香呀？
你喺學校係咪遇到啲咩唔開心嘅事啊？
冇嘢啊，真係𠸏？
有咩唔開心，即管講啦
雖然平時唔喺你身邊
不過我哋一眼就睇得出
見到奈香你頭先噉嘅表情
就知道你有啲唔妥
其實係噉樣𠸏？
咩事啊？咩事啊？
好快𠸏？
好見啊
好見啊，點會喺呢度㗎？
做咩無端端黑晒𠸏？
真係好對唔住啊
唔知道係因為咩原因
大廈嘅電力系統發生咗故障
城東大廈冇晒電力供應
請各位顧客
跟住指示去安全嘅地方啦
唔係𠻺嗎？
莎莎，有啲唔同啊，咩布？
我感覺到非常邪惡嘅氣息啊，咩布
請大家由呢個緊急出口離開啦
奶香
一定有事發生啊，咪啵
有邪惡嘅氣息啊，咪啵，奶香啊
仲唔快啲走？
我好快就出嚟，你哋出去先啦
點解會噉㗎？
莎莎
咦，奈香，原來你都喺度呀？
不過點解會噉𠸏？
一定係嗰班人做嘅好事啊，咩布
殺開啊
有冇搞錯啊？
難得今日係奶香嘅生日
佢等咗成年先有機會見下佢嘅父母
你竟然喺度阻頭阻勢
我唔會放過你㗎，莎莎，奶香，變身啦
Mem Cyo
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，説天使
我哋係PQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
安可啊
佢好大力啊，我哋再試多一次啦
路米拉斯
閃耀之光
聲明，哈尼魯米立斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
魯米立斯
三個都喺一齊度
又幾好感情喎
又試多一個新敵人呀？
你係佢哋嘅新同伴嚟𠸏？
放心啦，你哋唔會有機會再見到新敵人
原因好簡單
因為你哋今日就會畀我消滅
唔好去啊
露米拉先
噉乜嘢啊？
好戲就陸續有嚟
開喇
哎吔
你要壓住黑暗力量啊，爸爸
糯米爛絲，你一定做得到嘅，爸爸
光之意志
請你賜予我勇氣
希望同埋力量啦
路米拉斯
PDQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅生命徹底粉碎
用正之黑法會戰
咩？
多啦A夢
唔記得咗爸爸佢哋啊
頭先受到停電影響嘅生日會
我打算喺呢度繼續舉行埋佢
生日快樂啊，奶香
歡迎你哋嚟到Taco Cafe
咁多位，多謝你哋咁有心啊
真係好多謝你哋成日都咁照顧奶香啊
邊係呢？
奶香佢成日嚟幫我哋手就真啊
我喺百貨公司揀幾多揀唔啱禮物
所以我叫阿善表姐幫我手一齊整啊
呢份係我哋送畀你嘅生日禮物啊
係我哋特製嘅，榛子紀念蛋糕
好靚啊
多謝你哋啊，嘩，咁靚𠸏？
莎莎，你都準備咗禮物㗎
阿乃香呀，經過我詳細考慮之後呢
我為你準備咗一份世上獨一無二嘅禮物啊
係咩嚟呢？
你擰轉去後面先啦，嚟吖
我希望你每日着住佢畀心機做科學部部長
啲字我數咗成晚㗎喇莎莎啲品味真係吖
連人哋個名都受錯呀？
係喎
説成同學個名字我收少咗一撇𠻹
我手錯咗你個名，你實唔肯着㗎啦
根本就唔係有冇手錯字嘅問題
咩話？你講咩話？
冇嘢啊，我冇講咩啊
我嘅心情已經好返好多喇莎莎
多謝你啊
我會好好保存佢㗎喇
係噉樣𠸏？
其實我因為科學部一啲事
令到我唔係咁開心
每次我一認真做起嘢上嚟嗰陣
就會過份投入
我有陣時講咗啲過份嘅説話
自己都唔知
原來奶香你因為呢件事唔開心呀？
你唔需要擔心咁多嘅
啱啱接任做新部長
有好多事會令你煩惱，其實好正常嘅啫
嗯，你唔使逼自己做到十全十美嘅
你只要做返你自己
好似平時噉樣繼續努力嘅話
我相信大家一定會明白你嘅，冇錯
你要對自己有信心啊，芝麻
冇錯係啊
我都一樣唔係好清楚
自己應該點樣做先至好
嗱，香奈咁聰明都覺得煩惱
噉我咪應該仲煩惱過你多多聲？
總之我哋兩個新部長同埋
新隊長以後一齊努力喇
好啊
歡迎光臨
百合子？
野野宮同學，百合子？
野野宮同學，有啲嘢想同乃香你講㗎
説成前輩
喺做實驗嗰陣，如果唔專心嘅話
可能就會發生意外
我冇好好噉記住呢點
真係好對唔住啊
噉我嘅語氣又的確係過份咗啲
我哋以後繼續一齊努力吖
係
冇錯喇，我哋開緊生日會
你哋都一齊吖
不過…
係喎，今日一齊嚟慶祝奶香你嘅生日喎
係啊，嚟啦，大家一齊乾杯先啦
好啦，今日嘅果汁全部由我嚟供應，嘩
好嘢啊
大家集合埋一齊嘅地方
自己希望想去嘅地方
「ねこくはくまえ」、「でまじやばくない」、「いいんじゃない」、「バレバレだよ」、「ねすどおりしてく」、「かれにほくう」、「て意味ないじゃん」、「そしてあされんがくさい」、「たるうじ」、「こいする時間が減ってるし」、「私のこいに平和は」
夢に…ハート切開いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート切開いたらなるよ…
になるよ自分を信じて負けない
Gossip on Bishoujo
小野香，以嚮予見學実習喇喲？
どうしたの？花月あらゆ
これが落ち着いていられますかっての
ケーキ作りの見学
そして最後にはショートケーキの食べ放題
食べるばっかりじゃなくて聴くってあげたの？誰に？そりゃ…ザケン，何？
2人はスリッキアムマックスハート，パニック寸前
余って危険な見学実習
この命にかえてもケーキだけは守ってみせる
もしもし…